你好（各位老师好） 我叫皇甫永超，年龄32岁，籍贯河南省商丘市，爱好运动、偶尔跑步、登山。 
性格开朗、做事认真、责任心强。有较强的抗压和自学能力。10年工作经验，其中6年java后端开
发经验，4年团队管理经验包含2年项目管理经验。工作期间获得过中软集团（公司） 业务标兵、优秀员工、
金证公司金证学院项目管理培训中获得优秀组长。2015年系统的学习了项目管理体系知识。并通过PMP考试
认证.做项目管理期间曾经从0开始组建一个18人的团队。负责带领团队实施过18家中小银行的120多个需求。 

敏捷项目管理
kanban、scrum 

风险管理、质量管理、进度管理，15年考取PMP证书，15年到18年自考深圳大学获得深圳大学学历学位证书。工作经历，取得的成绩。已婚，团队建设

姓名 
年龄
籍贯
兴趣爱好
性格特点
工作经历
取得的成绩。
获得过的奖励
获得过的证书	
团队建设
工作行业
掌握的技能


离职原因：合作结束、团队解散。


1. 黑龙江省联社电子账户回迁

多依靠专家判断
及早提风险预警
集中办公、
定期例会。

2.新安银行贷款还款
关联方管理
排期调整
事前准备
项目关联方定期例会。 


3. 桂林银行在线销户



引入AAR并实践。

经常站在领导的视角看一个问题。 