1. 面试自我介绍话术
   我叫皇甫永超6年软件开发经验 3年项目管理经验， PMP证书持有者， 公司金证学院培训优秀组长， 两次获奖
2. 拉钩、BOSS直聘简历编写
3. 项目经理面试题熟悉
4. 项目管理相关知识体系复习
5. 金证学院培训录音回顾
6. 项目管理工具熟悉
7. 甘特图、最短路径
8. 项目管理术语
印象最深的两个项目
1. 黑龙江省联社电子账户回迁，
  关联方： 电子账户系统，银行前置、银行二类户核心，对账系统
2. 新安银行贷款还款功能
进见系统、信保贷系统、银行前置、银行cif客户系统、电子签系统-安心签，银行网络部、直销银行系统
运维部。





为人亲和友善做事认真踏实，有较强的团队意识和沟通能力，有较强的学习和解决问题的能力，有很强的责任心。

于2015年系统的学习了项目管理专业知识。 并获得PMI(美国项目管理协会Project Management Institute)认证的项目管理专业证书（PMP）。

善于编写oracle存储过程，视图，对sql 语句进行优化，对tomcat服务器进行性能监控和调优。

善于对linux服务器进行维护，和一些日常的操作。会写简单的shell脚本配合linux计 划任务完成linux维护的自动化

熟练使用JIRA等项目管理软件。熟悉Struts2、Hibernate Spring等常用框架。熟练使用HTML、CSS、JavaScript、 Ajax、Jquary、等页面技术。
了解Maven等项目构建工具。熟练使用kettle、datastage 等数据抽取转换工具。了解nginx 高性能web服务器