以下陈述将从工作、学习、生活3方面展示本人未来10年的规划。 
【总体目标及路线】
工作规划：资深项目经理->项目总监->PMO->PMO经理（CIO顾问）
学习规划：MBA被录取->GMAT考试成绩700以上->MBA学习->考ACP证书-> MBA毕业->考CFA证书
生活规划：每年带家人至少一次旅行、重视家人陪伴、重视孩子教育、 培养孩子独立自主能力、自爱及爱他人的思想，分享及感恩的意识、思辨能力、责任感与荣誉感。
【目标拆解】
2021年2~11月：
①工作-学习银行核心系统贷款、存款、账户等相关业务知识，增强对业务知识的理解，从而辅助更好的识别项目风险、支持项目管理决策。
②学习-通过努力拿到提前面试预录取资格，合理安排考研备考计划，按计划备考。
③生活-每周预备完整的1天时间陪家人散步、户外活动。每周3次锻炼身体。

2022~2024年：
①工作-希望2022~2024年结合MBA课堂上学习的知识和自身经验，改进并提高在实际工作中的管理水平，更好的为公司服务。
②学习-希望2022年初以高于国家线15分以上的成绩被学校录取，同时3~8月份备考GMAT考试， GMAT目标成绩达到700分以上。09月份顺利入学进入MBA课堂学习。关注并思考国家政策、国家规划。
③生活-关注孩子教育与成长。培养孩子的情商，爱心、和懂得感恩与分享的性格特质。

2025~2027年：
①工作-结合MBA学习到的管理知识和勤奋工作的突出表现，晋升为项目总监，负责公司项目集、项目组合的管理，风险识别及应对方案制定、成本的管控等工作。参与公司重大项目的规划与决策。管理重大项目的实施。
②学习-2025年MBA毕业。 开始学习CFA相关知识，备考CFA。
③生活-每年带家人一次旅游。在工作城市已拥有自己的房子，接老人过来城市生活，闲暇时间多陪伴老人、妻子、孩子。
2028~2030年：
①工作-基于优秀的管理技能和业绩表现，晋升为PMO/PMO经理。作为CIO的战略管理顾问，为CIO提供管理咨询服务。主导公司项目管理体系的建设和改进。指导项目总监、项目经理带领团队完成公司战略目标。
②学习-了解并学习经济学相关知识。结合自己的工作经验、人生经历，和对管理的思考形成自己的一套管理方法论。并通过分享给他人、获得反馈，完善和改进方法论。
③生活-以自己的资源、能力为学校、为国家、为社会专业管理人才的培养进一份绵薄之力。


